Существует API, которое умеет отвечать по трём URL: /countries, /cities и /populations. 
Клиентское приложение подсчитывает численность населения в Африке. 
Запросы друг от друга не зависят. Чтобы браузер пользователя не простаивал, 
клиентскому приложению важно уметь делать все три запроса одновременно. 
Реализацией API является функция getData(url, callback), которая принимает строку с URL запроса и функцию обратного вызова. 
В случае ошибки в callback первым аргументом будет передана строка ошибки, 
в случае успеха вторым аргументом будет передан ответ API.

Вам досталась реализация клиентского приложения, которое должно решать описанную выше задачу. 
Но в коде приложения есть ошибки, из-за которых фактический результат работы отличается от ожидаемого. Код API: api.js.

Как должно быть: приложение выводит в консоль суммарную популяцию в Африке.
Как на самом деле: приложение не выводит в консоль ничего.

Задание

Найдите ошибку в коде приложения, из-за которой реальный результат работы отличается от ожидаемого. 
Опишите, как эта ошибка могла возникнуть и как её избежать в будущем.
Добавьте в приложение новую возможность — диалог с пользователем. 
Приложение спрашивает название страны или города, а затем показывает численность населения. 
Для диалога можно использовать window.prompt.
Результат пришлите в виде двух ссылок: на работающий пример и на исходный код на GitHub.
Мой код: user.js